Autora: Larissa de Souza Bastos

# Alteração - A2: Chave de Acesso (Shift 4B)
O objetivo dessa alteração é implementar uma trava de segurança que altera o alinhamento físico do arquivo.gbv.

### NOVA ASSINATURA DO COMANDO
O executável deve agora aceitar uma chave de 4 caracteres como primeiro argumento obrigatório: 
<chave> <opção> <biblioteca> [documentos...]

Regra da Chave (4 bytes)
Definição: A chave é definida no momento da criação da biblioteca. Ela deve ser gravada nos primeiros 4 bytes 
do arquivo (offset 0).

Validação Obrigatória: Em todas as operações (-a, -r, -l, -v, -o), o programa deve ler primeiro os 4 bytes iniciais 
do arquivo. Se a chave informada pelo usuário for diferente da gravada no arquivo , exiba Acesso Negado e encerre a 
execução imediamente.

Mudança na estrutura binária 
A presença da chave de 4 bytes desloca toda estrutura anterior do container:
    - Superbloco: O número de documentos e o offset do diretório agora começam no byte 4
    - Offsets: Toda lógica de leitura e escrita da Área de Dados e da Área de Diretório deve ser ajustada  para compensar
               esse deslocamento inicial de +4 bytes


TODO:
- criar e adicionar chave em gbv_create
- adicionar a verificação de chaves nas outras funções  